無色
无色
仕事じゃないよ 色がないから 無色
我说的可不是工作 是没有颜色 所以叫无色
でも 仕事くれ
但是给我工作
触るもの皆 全て 白く染める
把所有我碰到的东西 全部染上白色
これ 即ち無色になる
也就是变成无色
故に 我は白色熊怪人
因此我就是白熊怪人
お前も無色にせやろうか
要我也把你变成无色吗
むしょ むしょ くくぴゃん
无 无 无 无色
白色熊怪人待ってぴゃん
白熊怪人你给我站住
足場がないぴゃん？
没有落脚的地方
えっ 何だ
什么啊
いてぇ てぇ
好痛
この馬鹿 のるまの亀め
你这个笨蛋 笨拙的乌龟
兎っぽいんですけど
我现在可是兔子啊
てか疲れた 筋肉苦痛になっちゃう
不过我要累死了 肌肉好痛
それはそれとして どこ ここ？
不过先不提这个 这是哪
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：未晞  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
优斗 恋爱徒劳一场
とてもいい気持ちです 少し熱いですが
感觉非常舒服 虽然有点热
体の隅々まで暖まります
但是浓浓的暖意散布到了全身各处
冷性にもいいんですよ
对于怕冷的人也很好喔
俺 感動 最高の温泉だ
我真的很感动 这简直就是最好的温泉
はい カット
好了 CUT
優斗硬いんだよな
优斗啊 有点放不开啊
ここなちゃんも ツカサくんも何か硬いんだよな
还有可可奈和司 也有点放不开啊
すいません 温泉レポートって初めてなもので
不好意思 我这是第一次做温泉的报告
もっとこう心の底から温泉に入ってよかった
我希望你更能够从内心
見たいな視聴者の心に響くようなコメントがほしいのよ
说一些能泡温泉真的太好了之类的 能够震惊观众之类的评价
魂の叫びのような
如同灵魂的呼唤一样
結構難しいものね ツカサちゃん
这还挺难的呢 小司
ドラマとはまた違う難しさがあるな
感觉不同于电视剧啊
もう一回言ってみよう
再来一遍
自然に 心の底から 見てる人がこの温泉に来たくて来たくて 溜らんなくなるようにね
发自内心 自然一点 要让看到的人非常想来这个温泉
はい
是
やってみます
我会试一试
カメラ回りました
开始摄像
何で気持ちいいんだ 凄く暖かくて
这是多么舒服非常温暖
優斗 硬いんだってぱん
优斗都说了太放不开了
何だ
什么
さー 冬眠から覚めた熊でしょうか
不知道 会不会是从冬眠醒来的熊
熊って
熊
おん 温泉だ
是 是温泉啊
こっ 小麦
小 小麦
温泉 温泉だ
是 是温泉啊
生き返る
缓过来了
５６２キロ山の中さ迷っちゃった
我可是迷路在562公里长的山里啊
５６２つまり小麦 クルン
5（go)6(roku)2(ni) 也就是ko mu gi(小麦)
たくさん歩きまくった後に入る温泉
走了那么远之后的温泉
この絶妙な湯加減が凝りしまった筋肉を解してくれる
这个绝妙的水温真是可以让我松开绷紧的肌肉
転んだときに打った腕 足首の捻挫の痛みがお湯に溶けるように消えて行く
摔倒时手腕受伤还有扭到脚的疼痛都像溶在了水里消失了
更に 滑らかな湯触りが肌を艶々にしてくれさ
还有 细腻的水质还会把我的皮肤变得好光滑
これが幸せと言うものなのに
这大概就是所说的幸福吧
ペロ 少ししょっぱい 食塩酸だ
有点咸 这是食盐酸
浸かるだけじゃなく 飲んでも貧血に効きそう
不但可以用来泡温泉 好像喝了还可以缓解贫血
でも 高血圧の人は飲まないほうがいいんだってね
不过高血压的人还是不要喝了
生き立てよかった
能够活着真是太好了
はい カット
好 CUT
そう カット ええ？ 優兄　ここなちゃん ツカサくん 松川さん？
没错 CUT 诶 优哥哥 可可奈 司 松川先生
感動した
我太感动了
後藤さん
后藤先生
僕も温泉に入りたくなったよ
我也想泡温泉了
皆いつの間に？
你们是什么时候
いいや いいね ええと 小麦ちゃんだっけ？
哎呀 太棒了 你是小麦 对吧
うんうん 小麦ちゃんだね 多分
嗯是小麦 大概
パーフェクトな温泉レポートだったよ
简直完美的温泉报告啊
はい ありがとうございます
是多谢夸奖
本当気持ちよかった 温泉っていいね
真的非常舒服啊 温泉好棒
ね ここなちゃん ツカサくん 優兄？
对吧可可奈 司 优哥哥
そうだね
是呢
で 小麦どうしてここに？
对了小麦你为什么来这里
怪人…
追怪人
散歩したら迷っちゃって
我本来在散步 结果迷路了
散歩ってこんな山奥まで？
散步 散步散到山里来了啊
つい夢中になっちゃって
一不小心入迷了
それより 一緒に泊まれることになってよかった
不过说起来 我们能够一起住下来一晚 真的太好了
そうだな
是呢
ギャル浴衣
短款浴衣
わー ここなちゃん 可愛い
可可奈好可爱
小麦ちゃんは元気いっぱいキャラクターにぴったり
小麦也是啊 和你活力满满的形象十分搭配
ツカサはん ちょっとええかにゃん
司 能稍微出去一下吗
ちょっと怪しいんじゃあらへんかにゃん
你不觉得有点怪吗喵
怪しいって何が？
怎么了
小麦ちゃんにゃん
就是小麦喵
こんな山奥まで散歩って
怎么会散步到这个山里来
それで先 怪人って言いかけとらんかったかにゃん？
而且刚才她不是说什么怪人什么的喵
ええ？つまり
也就是说
小麦ちゃん おきゃんぴ娘やったりせへんかにゃん
小麦 该不会就是活力P女侠吧喵
小麦が？まさか そんなわけないよ
小麦 怎么会 怎么可能啊
散歩してて道に迷ったんでしょう
她肯定就是散步的时候迷路了吧
それもそうやにゃん
你说的也是喵
あのこがおきゃんぴ娘やにゃんで にゃっ
那孩子怎么可能是活力P女侠啊喵
ツカサちゃん 誰かいるの？
司 有谁在吗
いや ここなはどうしたんだ？
没有 可可奈你怎么了
ちょっと その 飲み物を買って来ようかと
就是想买个喝的
じゃあ 俺も付き合うよ
那我跟你一起去吧
いいの いいの ツカサちゃんは部屋で待ってて
不用不用 司就留在屋里吧
小麦ちゃんがおきゃんぴ娘？
你说小麦是活力P女侠
そうでございますぽこ 怪しいと思えませんかぽこ？
没错啊 你不觉得她有点怪吗
話ってそんなこと？そんなわけないわ
你就是要说这个吗 这是不可能的
散歩してて道に迷ったのよ
她都说了是散步的时候迷路了
そうでございますねぽこ そんなわけないでありますぽこ
这也是 确实不太可能
小麦がおきゃんぴ娘？そんなわけないない
小麦是活力P女侠 不可能啊不可能啊
どうかした？
怎么了
いいな 可愛いなって
就是觉得你这穿的很不错 好可爱啊
ツカサちゃんも後で着てみよう
司你待会也穿着试试看吧
でも
可是
皆が寝てから こっそりと
等大家都睡了 偷偷地
うん
恩
あ 開けて
开 开一下门啊
はい
来了
ごめん
抱歉
小麦ちゃんが まさかね そんなわけないって
小麦怎么可能是啊 根本就不可能啊
ご飯だって
吃饭啦
まさか ね
不可能的吧
ご馳走様
多谢款待
美味しかった お腹いっぱい お肉凄い大きかったね 優兄
真的好好吃啊 吃的好饱 肉好大 优哥哥
食べ過ぎたな
我吃多了
たくさん食べちゃったわね
吃了好多
よし じゃあ 卓球をやろうぜ
好了那我们一起玩乒乓球吧
卓球？
乒乓球
腹ごなしにさ
就当消化了
じゃあ ツカサとここながペア 小麦と俺がペアで勝負だ
那么司好可可奈一组 小麦和我一组 来一场比赛
勝負？
比赛
負けたチームは勝ったチームにアイスを奢るってどうかな
输的一组请赢的一组吃雪糕怎么样
いいわよ 卓球なんて久しぶり
可以啊 好久没打乒乓球了
アイス アイス
雪糕 雪糕
勝ったらな
那得赢了
優兄 痛いよ
优哥哥 很痛的啊
はいはい ごめんね
好了开始了
またやった…
你还打
よし 始めよう
好 开始
稲妻 スマッシュ
雷电发球
優兄 強い 速い
优哥哥好强 好快
ツカサくんも強くて速い
司君也好强好快
いただき…
我可不客气了
だ 大丈夫？
没 没事吧
くらえ
吃我一招
やるじゃないか
还是挺厉害的嘛
きゃっ
啊
いい勝負だったな
真的是很棒的比赛呢
アイス ありがとう
谢谢你们的雪糕
優兄さ あたしもアイス食べたい
优哥哥 我也想吃雪糕
負けたチームはお預けだ
输掉的只能等下次了
アイス アイス
雪糕雪糕
ったく しかたないな
真是的  拿你没办法
ほれ
给你
わい
太好了
美味しい 優兄も食べたい
好好吃 优哥哥也想尝尝看吧
買ったのは俺だけど どれ うん うまい
明明就是我买的 来我尝尝 好好吃
うん 美味しい
好吃
二人は何味かな もらいたい
你们两位的是什么味道的
ツカサ 物足りなそうだな もっと何かしてあげないと
司 感觉好奇怪啊 得再为她做点什么
よし 肝試しをしよう
好了 我们来一场试胆大会吧
肝試し？
试胆大会
裏山を一回りして戻ってくるんだ
去后山转一圈再回来
わい 肝試し肝試し
试胆大会 试胆大会
冬眠から目覚めた熊がいるかもしれないぞ
说不定还会有从冬眠醒来的熊啊
小麦と俺 ツカサとここなでいいな
小麦和我 司和可可奈 行吧
じゃ 先に出発するから ツカサたちは５分後に出発と言うことで
那我们先出发 司你们五分钟之后再出发吧
うん
恩
行くぞ 小麦
走了 小麦
うん
恩
あんまりくっつくなよ
别太粘着我了啊
暗くて足元よく見えないからさ
他黑了我看不清脚下
ツカサ 楽しみにしててくれ 俺がチャンスを作ってあげるから
司 你就好好期待着吧 我会给你制造机会的
ここなとうまく行くように ビッグチャンスを
制造一个和可可奈顺利进展的大机会
怖くないか 小麦
你不怕吗小麦
へちゃらぱ
很轻松
Ｇがいたりして
说不定有G（小强）
Ｇ＊４
G GG G
冗談だよ 小麦が大嫌いなＧだって冬眠してるさ
开玩笑的啊 小麦最讨厌的G现在也应该在冬眠啊
もう 優兄ったら
真是的 优哥哥
小麦ちゃん
小麦
近くに怪人の反応があるぴゃん
附近出现了怪人反应
見えないだろうけど 今の僕の耳 はち切れんばかりにびんびんになってるぴゃん
虽然看不见 但是我的耳朵就像快要断了的一样竖起来呢
ど どうしよ
怎 怎么办
どうした
怎么了
えっ？えーと ちょっとトイレに行きたくなって
那个 有点想去厕所
スマホが忘れてきちゃって ビデオの録画予約忘れ来ちゃったんで
而且还忘了拿手机 忘记录节目了
先 旅館に帰ってるね
总之我先回旅馆了
おい
喂
まあいいか じゃ 俺が俺で
算了 我就单独行动吧
ここなと司が来たら
等可可奈和司来了之后
大丈夫だよ
没关系
かっこいい
好帅
完璧
完美
さあ いつでもくるがいい
好了 随时放马过来吧
けっこ不気味ね
挺诡异的呢
怪人反応があるんですぽこ
出现怪人反应
怪人反応だ
怪人反应喵
ちょっと疲れちゃった 司ちゃん先に行ってくれる
我有点累了 小司你可以先走么
一人にならないと
不一个人的话
あ ああ そうか じゃあ 先に行ってるぞ　変身できないからなあ
这样吗 那我就先走了 不能变身
ビンビンでございますぽこ
我尾巴完全竖起来了
ほれ このように筋立ってぽこ
你看 就像这样
わかったわ
我知道了
こちらでございますぽこ
来这边
やっと出番
终于轮到我出场了无色
待って ってか待って
等等 站住
トロトロしてないで さっさと倒すぴょん 僕の色を取り戻すぴょん
别磨蹭了 快快打倒它啊 夺回我的颜色啊
なんで怪人の攻撃喰らってんの
你为什么会中了怪人的攻击啊
うるさいぴょん トロトロしてただけだぴょん
少罗嗦 我只是开了一会小差而已
無色透明 マジックぽん
无色透明 来追我啊
いいから 待って
别吵了 给我停下
来た さあ
来了
熊
司一人か でも ここは
只有司一个吗 但是这里
このあたりでいいかな
这附近应该可以了吧
にゃん おきゃんぴ娘に
快变身活力P女侠喵
よし
好
ゆ
优
声を出すな 動くな
别出声 别动
ゆ 優斗 なに なに
优 优斗 怎么了 什么情况
優斗
痛吗
痛かったか ごめんよ 当たってた 懐中電灯
抱歉 顶到你了吗 手电筒
懐中
手电
もう大丈夫かな
应该没事了吧
熊がいたんだよ
刚刚有熊在
見つかると危険だから 声を出さないようにさ ごめんよ
被它发现就危险了 为了让你别出声所以就 抱歉
そ そうだったの
是这样啊
そうだったのか 驚いたよ うん
原来是这么回事啊 吓我一跳
小麦とここなは
小麦和可可奈呢
人生低空飛行 危ない 無色危ない
人生低空飞行 好险 无色好险
もう逃がさないから
不会再让你逃了
困ったプ
真伤脑筋
必殺ズボズボドッコ上から下から前から後ろからそしておもろに斜め上からビームぴょん
快用必杀「湿湿黏黏上下前后再略微斜上方射线」
じゃ それで
那就这个了
なんとかビーム
那什么射线
ズボズボドッコ上から下から前から後ろからそしておもろに斜め上からビームとは
「湿湿黏黏上下前后再略微斜上方射线」
解説すると長くなるから 諸君らの想像にお任せしよう
因为解说太费时间 请大家自行想象
色がない熊 これすなわち無色
无色之熊这就是无色
ぴょん 色戻ったぴょん
颜色回来了
おファンシ札いただきぴょん
魔幻卡也到手了
小麦ちゃんが久々に役に立ったぴょん
小麦久违的用上场了
おファンシ札もけっこ集まって来たぴょん
魔幻卡也收集的差不多了
姫Ｐ 待っててぴょん
公主P 请一定等着我啊
遅かったでございますぽこ
来迟了一步
マジカルナースに先を越されちゃった
被魔法护士抢先了
しかし どうしてあの子がぽこ
但是她为什么会在这里
小麦ちゃん大丈夫かしら
不知道小麦有没有事
先に戻ってるって言ってたのに 道に迷ったのかな
她明明说先回来的 是迷路了吗
怪人や熊に出合ってなければいいけど
但愿她没有遇到怪人和熊
怪人反応は消えてるでにゃん 誰かが倒したにゃん
怪人反应消失了喵 有人打倒了喵
誰かがって
你说有人打倒了
みんな
大家
おまたー ごめん また道に迷っちゃった あはは
抱歉久等了 我又迷路了
やれやれ
真是的
気持ちいいわね
好舒服啊
ちょっと熱いかしら
会不会有点热啊
あ
啊
でも ぬるいかしらね
不过 也有点凉
あ
啊
優斗 随分力があるんだ やっぱり男の子
优斗 力气很大啊 不愧是男生
優斗さんのこと 好きなんだね
你喜欢优斗吧
あ
啊
やっぱりね
果然
あ
啊
そうじゃないかって思ってた
我之前就觉得是这么回事
あ あたし いや 俺は
人家 不 我 吾 吾辈
今日司ちゃんを見ていて確信を思ったの
今天看了小司的样子我就确信了
司ちゃん 本当は女の子らしいんって
小司其实是非常女生的
ファンのこともあるし 事務所とか キャラ付けとか
不过我们还有粉丝 事务所 形象塑造等
色々難しいことってあるよね
有各种各样的难题呢
私も悩み事たくさん マラソンしたり
我也有很多烦恼 之前还去跑了马拉松
そしてもう一つ確信したの
然后我又确信了一点
司ちゃん 優斗さんのこと好きなんだって
小司其实是喜欢优斗的
大丈夫よ
没关系
優斗さん 小麦ちゃんのことは妹のようにしか思ってないと思うわ
我觉得优斗只是把小麦当妹妹而已
そ そう
是 是吗
うん そして 多分だけど 司ちゃんのこと
然后 我觉得只是可能的话
とっても気にかけてる
我觉得他也非常在意小司
だから 大丈夫よ 頑張って
所以 没事的 加油
着水
跳水
こら 小麦
喂 小麦
なんの話してたな
你们再说什么呢
半分は内緒だけど
一半保密
おい
喂
半分
一半
残りの半分はね 司ちゃんが本当はとても女の子らしいだった話
剩下的一半 小司其实是非常女生的
あれ ここなちゃんも知ってたの
咦 可可奈也知道了吗
やっぱり
果然
ね 部屋に戻ったら
呐 等回到房间后
じゃ 司ちゃん 私と小麦ちゃん 先に上がるわね
那么 小司 我和小麦就先出去了
いいから いいから
好啦好啦
にゃん いい湯でにゃん
喵 真舒服喵
わいは猫舌だけど 温泉は好きでにゃん
我虽然是猫 但也很喜欢温泉喵
あれ
诶
ゆ 優斗
优 优斗
司
他にもだれかいるの
还有其他人在么
あ あたし 俺だけさ
只有人家 只有我
そうか 先はごめんな
这样啊 刚才真是抱歉啊
なんか バタバタしちゃってさ
不知在瞎折腾什么
司とここなを
我只是想让司和可可奈
いや 司を楽しませてあげたかっただけなんだ
不 只是想让司乐在其中而已
楽しんだり 喜んだりしてもらいたいもんな 親友には
只是希望你能够开心愉快 作为朋友来说
親友か 嬉しくも切ない司はんにゃん
朋友吗 悲喜交加的司小姐
その気持ちは嬉しかったよ ありがとう
你的心意让我很高兴 谢谢
楽しかったよ うん 悪くなかった
我玩的很愉快 恩 很不错
そっか ならよかった
是吗 那就好
うん
恩
司はん
司小姐
綺麗だな
真美啊
え
恩
月
月亮
うん 綺麗
嗯 很美
優斗と 優斗と同じ月を見ている
和优斗 和优斗看着同一个月
きゃあ な なにを
你 你干什么啊
脱いで 脱いで
快脱 快脱
可愛い
好可爱
よく似合う
很合身
そ そう
是 是吗
男の子っぽいかっこも可愛いかっこも似合うなんて ずるい
竟然男装和可爱的样子都合适 太狡猾了
そうそう あのね 司ちゃんと約束したんだよ
对了对了 那个 之前我和小司约好了
約束
约定
ここなちゃんと司ちゃんと私
可可奈 我和小司三个人
三人でいつか東京スカイドームで歌おうって
将来一起在东京巨蛋演唱
それいいね
这主意不错呢
うん 三人で
嗯 三个人一起
あははははは
哈哈哈哈哈哈哈
小春です こんなキャラ弁を作ってほしいとういうリクエストお待ちしています
我是小春 如果想做什么样子的角色便当的话可以和我说哦
次回 さようなら、小麦ちゃん
下回 再见了 小麦
え まさかの最終回
难道说是最终话
次からは新番組 マジキャラ小春さんが始まります
接下来就要开播新节目 魔法角色便当子小春 了
なんちゃって冗談なのだ
骗人啦 开玩笑的